Olá pessoal, eu sou o professor Jefferson Dantas e venho aqui mais uma vez colaborar com o seu conhecimento
e agora direcionado ao trabalho da mulher.
O que temos que dar atenção com relação às exigências da legislação,
o cuidado maior que a gente tem com as empregadas,
quais foram as últimas publicações que dão tratamento diferenciado para as nossas funcionárias.
Precisa ter conhecimento e acesso ao que você vai inserir na sua folha de pagamento, qual o modelo de gestão que você vai adotar para as empregadas, FIS O que o empregador precisa se preocupar? Quais são os principais requisitos que o gestor precisa atender
para que ele possa ofertar para seus funcionários
um ambiente de trabalho saudável e seguro?
A gente vai ver e identificar isso no nosso treinamento.
Nós vamos ver nesse treinamento
introdução do trabalho da mulher,
a estabilidade de emprego,
afastamentos,
o programa Emprega Mais Mulheres,
que foi publicado lá em 2022. Nós temos também a Lei de Igualdade Salarial, FIS diante de um cenário que seja ali prejudicial à sua saúde.
Qual a condição especial que eu tenho que ofertar para essa empregada?
Isso é muito importante, vai te deixar capacitado para ter todos esses cuidados.
O nosso treinamento está bem completo, vem com a gente!